මෙම කථාංගය අඩංගු වේ
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ ග්‍රැෆික් නිරූපණ
සමහර නරඹන්නන්ට බාධාකාරී විය හැකි
මෙතන ඉන්න.
සර්, ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මම කළා. එහි අසුන් ගන්න.
ඔව් සර්.
ජොං-මෑන්.
හේයි, ජොං-මෑන්,
උබ මගුල් පුතේ.
ඔබ තුවක්කු ගනුදෙනු කරනවාද?
නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ කුමක් ගැනද යන්නේ
හදිසියේම?
මොන තුවක්කුද?
ඔයත් අවුල් නේද?
මමත් හිටියා.
මම දන්න ඌරෙක් එකපාරටම පෙන්නුවා
මම තුවක්කු ගණුදෙණු කරනවද කියලා ඇහුවා.
මම ගොළු විය.
ඌරෙක්ද? ඔහු මනසින් බැහැර විය යුතුය.
මටත් එහෙම හිතුනා,
ඒත් පස්සේ එයා මට මේ ජරාව පෙන්නුවා.
මේ කව්ද?
මා දැනගත යුත්තේ කෙසේද?
පහුගිය දවසක මගෙන් ඇහුවේ නැද්ද
මම ඔබේ පිරිමි ළමයින්ගෙන් කෙනෙකුව හඳුනනවා නම්?
මම ඔවුන්ගෙන් එකෙක්වත් දන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාගෙන් අහන්න.
එයා මගේ කොල්ලෝ එක්කෙනෙක් නෙවෙයි.
අවංක වන්න,
නැත්නම් ඔබ පසුව පසුතැවිලි වනු ඇත.
ඇයි සර් මම ඔයාට බොරු කියන්නේ.
ඉතින් මෙයා ඔයාගේ කොල්ලෙක් නෙවෙයිද?
නැත.
හරි හරී!
කිසිම හේතුවක් නැතිව මම බය වුණා.
ඒ ඌරා ඇත්තටම හිසරදයක්.
කමක් නැහැ. ඔබට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔහු අප වෙත ය.
හැකි ඉක්මනින් තුවක්කු සොයා ගන්න.
සර් මොකක්ද ඒ අපතයා කිව්වේ?
එයා එයාගේ කෙනෙක් නෙවෙයි කිව්වා.
එයා එහෙම කිව්වද?
අර අවජාතකයා. මොන වදයක්ද ඔයාට බොරු කරන්න.
- හේයි!
-අනේ මචන්.
බිම මෙතරම් ලිස්සන්නේ ඇයි?
- ඔබේ ආහාර වේලට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ, මගුල?
හේයි, සැඟවුණු කැමරා perv.
ඔබේ ජීවිතය ජරාවට යාමට ආසන්නයි.
පොඩ්ඩක් බලාගෙන ඉන්න.
අර මගුල් අපතයා.
හේයි! ඔබ කරන දේ නවත්වන්න!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හොඳයි, සර්,
බිම ඉතා ලිස්සන සුළු විය.
ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුය.
බලන්න මේ අවුල.
ඔයාට හරි ද?
මම ඔබට හොඳින් පෙනෙනවාද?
ඒ ආකල්පයේ මොකක්ද?
මම කලබල වුනා, ඉතින්...
ඇයි ඒ පුංචි...
එ්යි ඔයා!
බලන්න අර පොන්නයා දිහා. හේයි.
හේයි, පාක් ග්යු-ජින්!
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ආපසු මෙහි එන්න!
කිම් බේ, මා එනතුරු ඉන්න!
මෙන්න අසාර්ථකයි.
අපි සොයා ගන්නා වැඩි ලැයිස්තු,
වැඩි වැඩියෙන් නව ලිපින පෙන්වයි.
කරන්න.
මේ බලන්න.
මම හිතන්නේ මෙය ලැයිස්තුවේ අංකනයයි.
ඒ කියන්නේ
ඉලක්කම් තරම් තුවක්කු තිබේ.
අපි මේ වන විට ලැයිස්තු කීයක් එකතු කර තිබේද?
පිටු 20කට වඩා වැඩියි.
අනේ මචන්.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් බෙදා හැර ඇත
අවම වශයෙන් ගිනි අවි සිය ගණනක්
රට පුරා.
ඔබට අවස්ථාවක් තිබේද?
එම ලිපින ලැයිස්තුව සෙවීමටද?
ඇත්ත වශයෙන්
සැලකිලිමත් වන්න
ඔබ එය සොයාගත් විට මට දන්වන්න
හරි හරී! මට කතා කරන්න
ඔබට මූන් බේක්ගේ උදව් අවශ්‍ය නම්! මට එපා වෙලා
ඒ පොලිස්කාරයා ඔයා ගැන පරීක්‍ෂණ කළා
පහුගිය දවස් ටිකේ ලොක්කා.
- අපි ඔහුව නිහඬව ඉවත් කළ යුතුද?
- ඔහුව තනි කරන්න.
මට යමක් තහවුරු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔව් ලොක්කා.
මම හිතන්නේ ඔබ දැන් යන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම්.
මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු හමුවීමට යාමට කාලයයි.
සියල්ල සූදානම්.
හේයි. ඔබ සොං-ජුන්ට ශාප කළ බව මට ආරංචි විය
පුටුවක් ද විසි කළේය.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔයා බය වුණේ නැද්ද?
ඔහු දැන් ඔබට වඩාත් කුරිරු වනු ඇත.
ඔබ ඔහුව ඉවසුවා,
එබැවින් ඔහු ඔබට දිගටම ජරාව ලබා දෙයි.
ඔබ ඇදහිය නොහැකි ය.
ඔයත් සෑහෙන පන්ච් පැක් කරනවා.
ඒ ගැන…
-මට කණගාටුයි. මම--
- ඒක හොඳයි.
මට වඩා ඔබව තේරුම් ගන්නා කිසිවෙක් නැත.
ස්තූතියි, Gyu-jin.
මම කියන දේ තමයි,
ඔබ කලකිරීමට හෝ කෝපයට පත් වුවහොත්,
ඔවුන්ට පහර දෙන්න හෝ ඔවුන්ට ශාප කරන්න.
නිකන් ඉන්න එපා. මොනවා හරි කරන්න.
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
තෝ පුතේ!
අවජාතකයෙක්!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
මේක හරිම රසවත්.
හේයි, හොඳ පහරක් ගන්න.
- මගේ මගුලෙන් එළියට!
- යන්න, අපරාදේ!
ඇදහිය නොහැකි ය.
මෙතනින් යන්න!
අම්මපා!
පට්ට පාහරයෝ!
වෙඩි තැබීමේ කැෆේ
-ඒක හරිද?
- කොහෙත්ම නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස!
වෙඩි තැබීමේ පරාසයේ ආරක්ෂක නීති
මිනිසුන්ට වෙඩි තියන්න එපා
තුවක්කුවක්!
පලා යන්න!
ඒ BBs නේද?
ඔවුන් BBs.
ඒක නියම තුවක්කුවක් වගේ.
කවුද ඒ අවජාතකයා?
කවුද එහෙම කළේ, අපරාදේ?
කොහොමද ඔබ අසල්වැසි punks
මේ සියලු කරදර ඇති කරන්නේද?
හේයි, කවුද ඔය මගුල? හහ්?
මම?
මම මූන් බේක්.
එය දෂ්ට කරයි!
- මගුල, ඔහු ඒ සියල්ල කළේ තනිවමයි.
- අසනීප!
මට සමාවෙන්න, තත්පරයක්.
ඔයාට හැකි ද
තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියන්නේ කොහොමද කියලා මට උගන්වන්න?
ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔබේ ශරීරය ස්ථාවර වන විට,
ප්‍රේරකය මෘදු ලෙස අදින්න.
වෙඩි තියන්න.
හේයි.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මට හදිසියේම විශ්වාසයක් දැනේ.
මෙන්න, ගන්න.
වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මම?
ඔව්.
මම Home.
-Gyu-jin, ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔව්, මම විවේක ගන්නම්.
ග්යු-ජින්.
පලතුරු ටිකක් ගන්න.
එතනම තියන්න.
ඔබට අසනීපයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද?
කරුණාකර මට ඔබේ මුහුණ බලන්න දෙන්න.
අම්මේ මම දැන් ලොකුයි.
මාව හුරතල් කරන්න ඕන නෑ.
ඒක හරි. ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
සහ මගේ උදව් නොමැතිව.
ඔබ මට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා දී ඇත.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කරනවා.
තේරුම් ගැනීම ගැන ස්තුතියි.
මාර්ගය වන විට, අම්මා ...
ඔව්?
මිනිසුන් වැඩිපුරම කලබල වන්නේ කවදාද?
හොඳයි, මට,
ඔබ අසනීප වූ විට මම වැඩිපුරම කලබල වෙමි ...
නැත්නම් අමාරු කාලයක් හරහා යනවා.
මම හිතන්නේ හැම දෙමව්පියෙක්ම එහෙම හිතනවා.
ඔවුන්ට වඩා වැදගත් කිසිවක් නැත
ඔවුන්ගේ දරුවන්ට වඩා.
Gu Jeong-man ගෙන ඒමට පටන් ගත්තේය
ලැයිස්තුවෙන් තුවක්කු.
සහ කිම් මහතාගේ ස්ථානය?
කිසිවෙකු ප්‍රවේශ වී නැති බව පෙනේ
ගබඩා කාමරය තවමත්.
ඔවුන් හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මේ ඒක නෙවෙයි.
වැරදි රටාව
මේකත් නෑ.
දෙයියනේ!
ෆෝන් එක කොච්චර හොඳද
පාස්වර්ඩ් එක නැතුවද?
සමාවෙන්න සර්.
සමාවෙන්න, ඒක කපන්නේ නැහැ, අවජාතකයෝ!
මගුල් අවජාතකයෝ.
ඇමතුම් හැඳුනුම්පතක් නැත
ආයුබෝවන්?
කවුද බන් මේ?
ඇයි දෙයියනේ
ඔබ මට ඉංග්‍රීසි කතා කරනවාද?
මොකක්ද සර් ප්‍රශ්නේ?
"රතු ස්ටිකරය"?
හේයි, රතු ස්ටිකරයක් සහිත පෙට්ටිය සොයා ගන්න.
නමුත් මෙහි ඇති සෑම පෙට්ටියක්ම
රතු ස්ටිකරයක් තියෙනවා සර්.
කිම් මහත්මයා, අර අපතයා.
ඔහු මෙහි සැඟවී සිටින්නේ කුමක්ද?
මේ මොන මගුලක්ද?
ඇයි මේ මෙතන?
ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද? තුවක්කු?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබටම වෙඩි තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ප්‍රවෘත්ති වල මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් සියල්ලම
එම කාමරයෙන් තුවක්කු සම්බන්ධ විය.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබ කිම් මහතා පිටතට ගත් දා සිට,
තුවක්කු එතන ගොඩගැහෙනවා විතරයි
සහ කිම් මහතා ගියා.
මේක මාව අමුතු තැනකට පත් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
පුදුම තරම්,
කවුරුහරි ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලීයි
ඒ තුවක්කු හොයන්න කියලා.
Gu Jeong-man?
ඔබ ඔහුව හඳුනන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ Gu Jeong-man කරන්නේ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දේවල් ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
ඔබ කළ යුතු දේ මෙන්
ඒ සියලු තුවක්කු සමඟ.
ආයුබෝවන්?
මගුල් අවජාතකයෙක්.
හේයි, මේක ඔට්ටුවක්.
ඔව්, අපි ප්රමාණවත් තරම් සුරක්ෂිත කර ඇත.
අපි ඒකට හරි යන්නම්.
සමාවෙන්න මහත්තයෝ!
ආයුබෝවන්.
මට නිකමට අහන්න පුලුවන්ද
කරුණාකර මේ එක දෙයක් මතක තබා ගැනීමට?
ඡායාරූපයක් ගන්න
පැකේජය ලබා දුන් පසු, හරිද?
ඔබට පින්තූරයක් ගැනීමට අවශ්යයි
සහ අපට එවන්න
ඒ නිසා අපිට ගෙවීම් ක්‍රියාවලිය කරන්න පුළුවන්.
- ඒක පැහැදිලිද?
- ඔව්!
මෙන්න, මේ පාර. ඉදිරියට එන්න.
- හදිස්සියක් නෑ.
- ඡායාරූපය මතක තබා ගන්න.
ඔව්, හොඳයි. මෙන්න මේවා ගන්න.
පැකේජ සූදානම්.
ඔවුන්ද?
බෙදා හැරීමේ විකල්ප කීයක් තිබීම විශිෂ්ටයි
කොරියාවේ ඇත.
අද හවසට කලින් ගෙදර එන්න.
මම ඔයා කැමති මස් අරන් දෙන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයා මේකට වයස වැඩියි කියලා.
දැන් ඔබ මිහිරි ය
මම ඔයාට මස් අරන් දෙන්නම් කිව්වද?
-ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
-කමක් නැහැ.
යාවත්කාලීනයක් වාර්තා කිරීම.
ශිෂ්‍යයා දැන් යනවා
තුවක්කුවකින් පාසලට.
ඔබ හදා වඩා ගන්නා විට ඔබේ වයස කීයද?
වයස අවුරුදු නවයයි.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඔවුන් කොහොමද?
මම ඈත ඉඳන් ඒවා බැලුවා විතරයි.
එහෙම කොහොම ද?
මම හිතුවේ මම අසරණ වෙයි කියලා
ඔවුන්ට මාව මතක නැතිනම්.
මම දකියි.
එවිට…
අපි ඔවුන්ට මතක තබා ගත යුතුයි.
පේළිය 3, බෙදාහැරීමේ ඡායාරූපවලින් 30%ක් ලැබී ඇත.
පේළිය 2, ලැබුණු ඡායාරූපවලින් 30%.
පේළිය 7, බෙදාහැරීමේ ඡායාරූපවලින් 50% ක් ලැබී ඇත.
පේළිය 4, ලැබුණු ඡායාරූපවලින් 70%.
Gyeongdong වෙතින් සියලුම කුරියර්
5 සහ 7 පේළි මත තහවුරු කර ඇත.
පළමු ඡායාරූපය ලැබුණි.
Dongin වෙතින් ලැබුණු ඡායාරූපවලින් 30%.
Gyeongseo වෙතින් ලැබුණු ඡායාරූපවලින් 60%ක්.
80% Gyeongseo වෙතින් ලැබී ඇත.
සැලසුම් කළ පරිදි තුවක්කු පැකේජ පිටතට යනවා.
අපි ඔබව පළකර තබා ගන්නෙමු
වැඩිදුර යාවත්කාලීන මත.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න. අවම වශයෙන් සතුටින් සිටීමට උත්සාහ කරන්න
මාව නැවත දකින්නට.
Kyeong-suk හොඳින්ද?
ඔව්. ඔබට ස්තුතියි.
ලිපින ලැයිස්තුව?
මෙතන.
මම සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඒත් මම හිතන්නේ මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් වෙයි, ඔෆිසර් ලී.
නමුත් මට කරදර කරන දෙයක් තිබේ.
මෙතනින්.
ලැයිස්තුවේ උසස් පෙළ සිසුවෙක් සිටී.
ඔබ පරීක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
Yeong-dong මෙතනට එනකම් සෝදිසියෙන් ඉන්න.
ඔව්, හරි.
Yeong-dong මිය ගියේ වළකද?
පාන් ගන්න යන ගමන්ද?
හේයි.
මට දුම් පානය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
-ඒකට සාප වේවා.
-මේ අවජාතකයා කවදාවත් දුම් බොන්නේ නැහැ.
මචන්, ඔයාගෙම එකක් ගන්න, ඔයා ලාභයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා තාම තරහින්ද?
Fuck-gyu, අර මගුල.
ගුරුවරයා ඕනෑවට වඩා හොඳින් නිරීක්ෂණය කරයි.
මට දෙයක් කරන්න බැහැ.
දැනට පහත් වෙලා ඉන්න.
එක් වැරදි පියවරක්, සහ ඔබ කෙලෙසී ඇත.
ඒක ලැජ්ජයි, අපතයෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දොරවල් අගුළු දැමුවේ කවුද?
ආයුබෝවන් සර්.
- සර්! මට විවේකාගාරය අවශ්‍යයි.
- ඔයා කොහොමද යන්න හදන්නේ?
- එය අදින්න උත්සාහ කරන්න.
- මම කිව්වා මට විවේකාගාරය අවශ්‍යයි!
මොකක්ද අවුල?
සර්, ඔහු එය කළා!
මෙය කුමක් ද?
- පිටතින් අගුලු දමා තිබේද?
-කුමක් ද?
- ඔයා මේක කළාද සර්?
- ඔය පොඩි පොන්නයෝ.
- කවුද මේක කළේ?
- එය බිඳ දමන්න!
මෙය විහිළුවක් යැයි සිතනවාද?
හේයි, පාක් ග්යු-ජින්.
පන්ති සභාපති. මොකක් ද වෙන්නේ?
පන්ති භාර ගුරුවරයාට ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
පීඨ කාමරයට යන්න.
මම කොහොමද ඒ අවජාතකයාට කෙලවන්නේ?
හේයි.
ඒ කොහොමද?
ෂිට්, ඒක නපුරුයි.
-එය කුමක් ද?
- අපරාදේ, ඒක නපුරුයි.
හේයි.
ගිහින් Fuck-gyu ගේ බෑගය ගන්න.
ඔව්, සර්!
හේයි, කරන්න.
ඔබ වෙත ළඟා වීමට එතරම් අපහසු ඇයි?
ඔයා කොහේ ද?
මම තුවක්කු සොයනවා.
දැන් Joongil High වෙත යන්න.
ඔවුන්ගේ එක් ශිෂ්‍යයෙක් ලැයිස්තුවේ සිටී.
ඔහුට තුවක්කුවක් තිබේ.
දැන් එහි යන්න!
වෙනතකට හැරෙන්න. අපි ජොංගිල් හයි එකට යනවා.
හෙලෝ, මේ ඔෆිසර් ලී ඩෝ
Domyeong දුම්රිය ස්ථානයෙන්.
පුහුණු සම්මන්ත්‍රණයකදී අපි හමුවුණා
ප්‍රචණ්ඩත්වය වැළැක්වීම පිළිබඳව.
ඔව් හලෝ.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඉඩ තියෙන නිසා කතා කරනවා
ජියොන්ගිල් උසස් ශිෂ්‍යයෙකි
මගේ නඩුවට සම්බන්ධයි.
අපේ ශිෂ්‍යයෙක්ද? ඔහුගේ නම මොකද්ද?
මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ අංකය මා සතුව ඇත.
ගිහින් මට නම්බර් එක දෙන්න.
එය 010-337-8155 වේ.
ඔබ මට කතා කළාද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මට තේරෙනවා.
මම පරීක්ෂා කර ඔබට නැවත කතා කරන්නම්
මට හැකි ඉක්මනින්.
ග්යු-ජින්.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන උනා,
ඒත් හදිසි දෙයක් ආවා.
පසුව එන්න.
හරි නෝනා.
ඒකට සමාවෙන්න.
කොහොමද ළමයෝ එතන දේවල්?
මෙතන දොරවල් ඔක්කොම වහලා.
මේක කළේ කවුද කියලා දැනගත්ත ගමන්...
සර්!
බටහිර පිවිසුම
සහ ස්නැක් බාර් එක අගුලු දමා ඇත.
සර්, මුරකරුගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
දැන් අපිට බෝල්ට් කටර් එකක් ගේන්නද?
තෝ මගුල් බැල්ලි. මෙතනින් යන්න.
තෝ මගුලක්.
මගුල් අම්මේ.
තෝ පුතේ.
දෙයියනේ.
-උඹ අම්මපා!
- ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්.
අම්මපා.
තෝ මගුල්.
ඒයි, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඇයි ඔච්චර පරක්කු?
පොඩි ජරාවක්!
මගුලක්!
මේ මගුල.
ශිෂ්ය වාර්තා
සොයන්න: 8155
ප්‍රතිඵල කිසිවක් හමු නොවිණි
හේයි, ෆක්-ගියු!
මොකක් ද වෙන්නේ? මේක හොයන්නේ?
දෙයියනේ පොඩි ජරාව.
මේකෙන් අපිට වෙඩි තියන්නද ගියේ?
මචන් මම කල්පනා කලේ
ඇයි ඔයා පහුගිය කාලේ මේ තරම් දරුණු විදියට හැසිරුනේ.
මේ මගුලේ සෙල්ලම් නිසාද?
එය සැබෑ ලෙස පෙනේ. බය හිතෙන විදිහේ.
භයානකද? මගුලක් නිසා.
ඒයි, ඔයා මේකට බයද?
නැහැ, ඉදිරියට ගොස් වෙඩි තියන්න.
පැරදුන අය මේවට බයද?
- ඒයි, ඔයා බය වුනාද?
- හහ්?
ඒක BB තුවක්කුවක් විතරයි.
තෝ පට්ට පල් මෝඩයෙක්.
වෙඩි තියන්න එපා.
"වෙඩි තියන්න එපා."
ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැහැ,
මගුලක්.
ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා.
ඔබගේ ඇමතුම හඬ තැපෑල වෙත යොමු කෙරේ...
තාම ෆෝන් එක ඕෆ්.
ළමයින් පන්තියට පෙර ඔවුන්ගේ දුරකථන හරවයි.
ඔබට වේගයෙන් යා හැකිද?
හරි හරී.
හේයි.
හේයි, ඔයා බය වුනාද? ඔබද?
මේ පුංචි බැල්ලි.
ඒයි, එතනම කෙළින් හිටගන්න.
වෙඩි තියන්න එපා. ඒ තුවක්කුවට වෙඩි තියන්න එපා.
හේයි, ඔහුව තදින් අල්ලා ගන්න.
වෙඩි තියන්න එපා.
නිශ්චලව ඉන්න.
වෙඩි තියන්න එපා!
2-1 පන්තියේ ලිපින පොත
"8-1-5-5..."
ප්‍රතිඵල කිසිවක් හමු නොවිණි
ඒ සඳහා දුවන්න!
එය මොකක් ද?
මම කොකාවත් ඇද්දේ නැහැ.
මේ අවජාතකයා එයට වානේ පෙති වලින් පටවා ඇත.
ඒයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා අපිව මරන්නද හැදුවේ?
ඔව්, මට පිස්සු වගේ.
අම්මපා.
මම මේකෙන් ඔයාට වෙඩි තියන්නම්,
තෝ මගුලක්.
මම ඒක හොයාගත්තා.
"Seo Yeong-dong"?
දුවන්න!
මම කිව්වා නවතින්න කියලා.
කොහේ හරි යනවද?
යොන්ග්-ඩොං.
මට සමාවෙන්න, හරිද? මට ඉතා කනගාටුයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා වගේ නෙවෙයි.
කරුණාකර, නැහැ.
අම්මා…
හේයි, ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා!
අර පිස්සෙක්.
ඇතුලට යන්න!
- හේයි!
-එය කුමක් ද?
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට!
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
එන්න, යන්න!
හේයි, එතරම් තදින් තල්ලු නොකරන්න!
එළියට යන්න, අපරාදේ.
එළියට යන්න, මගුලක් වෙනුවෙන්!
- චලනය!
- රඳවා තබා ගැනීම කුමක්ද?
හේයි.
ඔන්න ඔයා Gyu-jin.
ඒකට කමක් නැහැ.
කාටවත් එලියට බහින්න බෑ.
දොරවල්…
ඔබ ඒවා සියල්ලම අගුලු දමා තිබේද?
ඔව්.
මේක ගන්න.
දැන්, අපි යමු…
මරනවා
ඔවුන් සියල්ලන්ම.
මගහැර යන්න, අම්මපා!
මම කිව්වා මාරු වෙන්න, මගුලක්!
- දොර අරින්න!
- මගුලක්!
- මොන මගුලක්ද?
- අපිට එළියට යන්න දෙන්න!
අපට උදව් කරන්න!
චලනය කරන්න! මම කිව්වා මාරු වෙන්න!
- මෙතන!
- අපට උදව් කරන්න!
- කරුණාකර දොර අරින්න!
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
මෙතන!
යහපත් චරිතයක් මත ගොඩනැගුණු අනාගත සමාජයක්
කරුණාකර දොර අරින්න!
මේකත් වහලා.
ළමයි, ආපසු යන්න!
හේයි, ආපසු යන්න!
මූන් බේක්, මග හැර!
හැමෝම එලියට! සෙමින්.
- යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, එළියට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
පරිස්සමෙන්!
හහ්? ඒකට සාප වේවා.
දුවන්න! ඉක්මනින්!
-මෙම මාර්ගයේ. ඉක්මනින්!
- මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න!
- මෙතන. ඉක්මන් කරන්න!
-ඉදිරියට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මනින් දොර වහන්න!
- ඇතුලේ ඉන්න හැමෝම?
- දොර අවහිර කරන්න!
- මේස ගෙනෙන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
දොර අවහිර කරන්න!
දොර වහන්න එපා! කරුණාකර!
මගුල දැනටමත් මෙතනට එන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
තවත් ගෙනෙන්න!
තවත් ගෙනෙන්න, අපරාදේ!
ඉක්මන් කරන්න! තල්ලු කරන්න!
තල්ලු කරන්න!
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මගුලක්. සිරාවටම.
Kang Seong-jun!
ඔබ මෙහි සිටින බව මම දනිමි. දැන් එලියට එන්න.
ඔහ් සංග්-ටේ! Hwang Yu-seok!
මම ඔයාට එලියට එන්න කිව්වා. මම ඔබව මෙහි දුටුවෙමි!
පිස්සුද පුතේ.
එලියට ආවොත්,
මම අනිත් හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
ඒ නිසා ඉක්මන් කරලා එලියට එන්න.
කටවහගෙන හිටපියව්.
ඉන්න! Seo Yeong-dong!
ඒ මම, ප්‍රධාන ගුරුතුමා.
අපට මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
- දැන්? සියල්ලට පසු?
-කුමක් ද?
සර්.
මම කීප සැරයක්ම ඔයාව බලන්න ආවා.
මම කිව්වා මට අමාරුයි කියලා.
මට ඒක ගන්න බැරි වුණා කියලා.
මම ඔබෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
හරි, යොන්ග්-ඩොං.
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්,
ඉතින් ඇයි ඔබ එය පහළට නොතබන්නේ?
ඔයා මම දන්න Yeong-dong වගේ නෙවෙයි.
එතකොට මම මොන වගේ වෙන්න ඕනෙද?
ඔහුගේ මුදල් සොරකම් කරන පරාජිතයා
ගුටි කනවා
සෑම දිනම?
නැහැ, යොන්ග්-ඩොං.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. සන්සුන් වෙන්න.
මගුලක්!
ඔබ මගේ ජීවිතය විනාශ කළා,
ඉතින් කට වහගන්න!
Yeong-dong!
Hwang Yu-seok මෙතනින් ඉවරයි!
කට වහගන්න!
හැමෝටම ජීවත් වෙන්න දෙන්නම් කිව්වා
ඔබ එළියට ආවා නම්, යන්න!
කට වහගන්න!
දැනටමත් එළියට එන්න!
Hwang Yu-seok! දැන් මෙතනින් එන්න!
මගුලක්.
ඉක්මන් කරන්න, එළියට යන්න.
- ළමයි බලාගන්න.
-හරි හරී.
යන්න. ඔයාට හරි ද?
Kang Seong-jun, එළියට එන්න!
Kang Seong-jun.
හැමෝම හොඳින්ද?
මේ පොලිසිය.
ළමයි, ඔයා හොඳින්ද?
කාට හරි රිදුනද?
- නෑ.
හැමෝම හරි වගේ.
- ඒක සහනයක්.
-ඇත්ත වශයෙන්ම.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: Sung In Jang